in fase di sviluppo dell'indice, dovevo trovare un modo per presentare una lista di oggetti, dove ciascun oggetto non è altro che una coppia di opere con ciascuna il proprio artista ed un nome.
La difficoltà in questo caso è stata quella di consentire ad una immagine ed un proprio testo di coesistere senza che l'uno collisionasse con l'altro, quindi si tratta del lato CSS.
Immediatamente avevo pensato di usare usare un display: inline-flex in quanto sapevo di poter dare una direzione agli oggetti e disporli per colonna.
Tale cosa però, che in teoria doveva funzionare, non funzionava.
L'immagine aveva object-fit: contain quindi doveva occupare il suo spazio.
Alla fine ho capito che però questo spazio occupato in realtà corrispondeva al tag "figure" che a sua volta conteneva ambedue gli elementi!
Quindi ho pensato di inserire ambedue il testo e l'immagine in div differenti, sempre all'interno al tag "figure". 
Questa è stata la soluzione al problema.