Per quanto riguarda l'azione di cliccare su una coppia e poi mostrare la descrizione e le similarità, seppur intuitivamente sembra una cosa banale, richiede un'attimo di raccoglimento.
Ci sono due soluzioni, si raccoglie le informazioni della coppia selezionata e:
1. si inviano ad un'altra pagina preposta solo alla visualizzazione della coppia
2. si mostrano i cambiamenti sulla stessa pagina in modo dinamico
In ambedue i casi il problema resta difficile.
Seppur a livello implementativo il primo caso risulti intuitivamente più banale, i casi di errore sono più difficili da gestire.
Immagina se un individuo ricarica la pagina del risultato, qui si verrebbe a creare una situazione poco sostenibile.
D'altronde il secondo caso è molto più complesso il nato implementativo di una certa dinamicità.
